等着吧 总有一天你也会…
被我…
Hanime1.me - H动漫的完美体验
新侍女 参上
将军大人又喜欢上…
那就让我来试毒吧
这里是我的守护地
等待女人的走廊
请饶恕我
嬉良大人 请饶恕我
你觉得针子弄丢了针还能完成工作吗
我一定 我一定会找出来的
在我嬉良的刑场上
就算微小的失误也不能原谅
还有 惩罚就要用身体来接受
这是夫人吩咐的
为了府上 你就乖乖接受吧
不要
你迟到了 夫人
闭嘴 我不能像你那样随便行动
将军抛弃了身为正室的米宫 又去找那个女人
他喜欢那个女人吗
那粗鲁的武家女 别笑死人了
到底不喜欢米宫的什么地方
脸吗？肉体吗？
还是床上功夫不行？
嬉良啊 快点让我体内的欲火熄灭吧
是 为了夫人 我非常乐意
嬉良啊 快点
快点 快点
夫人 侍女又增加了
大奥越来越庞大了
一年又一年 将军的侍女已经够多了
没错
还有夫人 差不多该准备下一次的钱了
没错 又要付钱了
秘密的外遇游戏 请尽情享受
嬉良的嘴比贝壳还密
这条走廊到对面 一直到膳所 是我们工作的地方
葛大人 我们在哪里集中
静小姐 你太心急了
一开始就干劲十足也不行
首先你要了解府上的生活
我们是“御三之间” 也就是负责杂务的人
就是这样 你清楚了吗
葛大人 我是已经有了觉悟寸进来大奥的
说“就是这样”
哎呀 很对不起
像我这样太没有干劲也不行的哦
真是
还有 静小姐真的很漂亮
你可能有一天会被将军选中的哦
好 走吧
可能 不过不行
我来这里的目的是那个
我不是说过连一根头发也不许你碰吗
然而你却想方设法得到我的身体
我知道 给我赎身的钱 你根本就拿不出来
够了
请回去
我已经决定了
旗纹的事情 我知道和那时候是一样的
我…
想看看女人的最终幸福
好 这是最后了
那个…这里是？
新来的人 一定要事先检查过
好 转过身 把双腿稍微分开好吗
不要动
葛大人
不能动
好
葛大人 到底…
对不起 根据府上的惯例 必须检查是不是处女
我…还没…
葛大人…怎么样呢
我…
别担心 刚才的惩罚已经为你赎罪了
希望你工作有长进
不要再把针弄丢了哦
谜团重重的先先代将军的遗物
只有我一个人知道吗
真是太方便了
濑岛大人 这边
这时间没人会过来 请鞭打到你消气为止
请
真是恼火
突然爬上去的老女人 嚣张什么
我到底有什么 有什么不好
女人的欲望和豪华的生活
只有那样 能得到将军的青睐的话…
请您 请您继续
你是新来的侍女静小姐吧
是 您是…
我叫嬉良 负责管理府上的杂务 请多指教
是 请多指教
书箱在这边 你要上交吗
是.
静小姐很漂亮
在美女如云的府上里也是数一数二
你在家里已经有未婚夫了吧
没有 未婚夫…没有
是吗 真可惜
一个连订婚费都拿不出来的贫穷女孩子
没有一个家庭愿意接受吧
所以我来到大奥
原来如此
不过静小姐这样的美人
如果能和将军见面 很快也就能进入将军的法眼
嬉良大人 这种事情…
对了
什么
静小姐…你认识将军吧
没有
完全没有 我还…
也对 不过…
我只对你说
将军不喜欢处女
好像说太不舒服了
虽然以前也和过一位
知道以后 就把她赶了出去
真是麻烦.
这就是将军的喜好 没办法
嬉良啊 这样的地方你还真能找到啊
是我在以前捉迷藏的时候发现的
不愧是 生于此长于此
这里的事情 你知道得最清楚
我不知道在哪里出生 只是被丢弃在这里
不过成长确实是在府上里面
弃儿得到了嬉良这个家名
现在还进入了府上
干得好
这都是夫人的功劳
你对侍女出手也适可而止吧
妃子之间很多闲言闲语的
知道了 不过请暂时原谅我
将军不喜欢处女
将军出行
葛大人
工作还没习惯 很辛苦吧
让葛来安慰你
那个…葛大人…
葛…葛大人
不可以
请玩弄我
什么…
葛大人 不行
我们两个都是认真的
静小姐 处女要给另一个女人 还有这件好东西
不要
成为…女人
葛 又是你
你这荡妇 本夫人已经三令五申不许这样发泄的了
夫人 我只是帮她平息欲火…
我不听借口 葛
静小姐
你怎么了 好像有什么心事
是 嬉良大人 我很不愿身为女人
身体…
父亲说是否处男 改变的也只是一点点
不过…女人就…
女人 之前和之后一定有很大的变化吗
那么我来问问
静小姐希望改变还是不希望改变 是哪个
那个…
出身成为妃子 希望能得到将军的青睐
你是在等待那个时候吗
但是没想到将军还有那种喜好
没办法 就交给拙者吧
放心吧 这里是石制的房间 声音不会传出去的
这是无法回头的 你知道了吗
那么我不客气了
好吧
来 双腿分开
那么 就这样来吧
那…那里是…
为何 为何会这么奇怪
嬉良大人
含在嘴里看看
真不敢相信你是第一次
我知道 你以前有未婚夫
为什么分开了
因为讨厌家庭的贫穷吗
那是…我…
不用勉强 如果你是这么想向上爬的话
府上的女人们追求的东西
也就是将军的…
男人的这里
得到这里
真是淫荡的欲望
很好很好 反正也是欲望横流的地方
身体玷污了也没关系
幸运的是 没有人来碍事
对吧
为了让你的身体满足将军的喜好
来做吧
是 这样我也…被将军…
这样我不止在府上工作 还成为了女人
嬉良大人的训练非常严酷
但是为了希望 我不会叫苦
将军的侍女又来了吗
我知道 好像是最末的针子
他在想什么
真是 将军的处女情结总是没完没了
处女…喜欢处女？